### Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, 
если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, 
если вам просто нужно вернуть определенное значение 
или исключение в ответ на вызов метода?

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали 
для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?

### Ответы:
1. Вопрос:
   * Более детализированные тесты
   * Легче тестировать сложный код
   * Легко найти ошибку
2. Вопрос: 
>__Mock__ (Имитация) заменяет реальный компонент, от которого
зависит тестируемая система. Позволяет тесту проверять вывод
3. Вопрос:
>__Dummy__ (Фиктивный объект или Объект-заглушка) просто
передается тестируемой системе в качестве аргумента.
4. Вопрос:
>__Fake__ (Подделка) заменяет функциональность вызываемого
компонента альтернативной реализацией


## Все типы заглушек:
* __Dummy__ (Фиктивный объект или Объект-заглушка) просто
передается тестируемой системе в качестве аргумента.
* __Stub__ (Заглушки) представляет собой объект, заменяющий
реальный компонент, от которого зависит тестируемая система,
для которого задается готовый ответ на вызов
* __Mock__ (Имитация) заменяет реальный компонент, от которого
зависит тестируемая система. Позволяет тесту проверять вывод
* __Spy__ (Шпионы) это заглушки, которые также
записывают некоторую информацию, основанную на том, как они были вызваны
* __Fake__ (Подделка) заменяет функциональность вызываемого
компонента альтернативной реализацией






